Il y a bien longtemps, dans le conté  d’Azekhor,  était un petit hameau.
Cinq Familles, cinq maisons cohabitaient dans une clairière de la forêt d’Astakh… 
Aucun contact, aucune évolution, ils vivaient juste, paisiblement.
Mais depuis quelques temps les temps sont difficiles, la tension est forte entre les familles. 
Un jour,  Manho le maître de la maison Manhoka  part chasser, là où nul n’était jamais allé.
C’est là qu’il découvrit la Table...
Voici la première fois où vous lui avez parlé. 

Je suis le dieu de la Terre entière prêt à t’aider si tu le veux, à te détruire si tu le veux. Que choisis-tu ?
-J’implore ton aide, qui que tu sois. 
Alors vas voir ta femme, mon enfant et expliques-lui qui je suis.
Convainc la et reviens me voir avec elle demain. Je te dirai quoi faire. 

Bonjour mes enfants, aujourd’hui la journée va être difficile.
Manho va voir ton frère de la maison Kardic,
et dis-lui qui je suis, si il refuse de croire en toi offre lui ces 100 pièces d'or,
pour qu’il te suive. Va mon fils.
Ahna Manho, va au champ et sème ces graines dans la terre qui se force à la jachère,
demain, récolte le fruit de la semence, et offres moi la moitié de ta récolte. 

Bonjour mon enfant, apprends à croire sans voir, si tu acceptes de croire en moi je ferai de toi ce que tu voudras.
Que désires-tu le plus au monde ? 
-Du blé pour nourrir ma famille Seigneur
Je te l’offrirai.
Acceptes-tu de te plier à mes règles et de vivre dans la grâce de mes offres ? 
-Je l’accepte
Alors reviens demain et tu auras ce que tu désires.

Bonjour mes enfants. Avez-vous apportés mon offrande ? 
-Oui mon Seigneur ! 
END


